На прозрачках используются следующие размеры формул:
обычный - 	21
крупный индекс - 	15
мелкий индекс - 	10
крупный символ - 	30
мелкий символ - 	15
На прозрачках используются следующие стили формул:
греческие (пр. и стр.) и символы-Symbol
все остальное-Tahoma, все-полужирные.
В тексте используются следующие размеры формул:
обычный - 	14
крупный индекс - 	10
мелкий индекс - 	7
крупный символ - 	20
мелкий символ - 	10
В тексте используются следующие стили формул:
греческие (пр. и стр.) и символы-Symbol
все остальное-TNRC, все-полужирные.
